Bugun men sizga inson miyasi haqida gapirishni hohlayman.
Bu bizning Califoniya Universitetitda qiladigan ilmiy ishimizdir.
Bir soniyaga mana bu muammo haqida o'ylab ko'ringchi.
Bu bir bo'lak et, chamasi 3 pound ( 1.34 kg ),
uni qo'lingiz olaqonida ushlab tura olasiz.
Lekin u yulduzlar orasidagi masofani anglay oladi.
U cheksizlikning mano'sini anglay oladi,
va o'z mavjudligi haqida savol so'ray oladi,
va Xudoning tabiati haqida savol ko'tara oladi.
Va bu haqiqatdan dan ham dunyodagi eng ajoyib narsadir.
Bu insoniyatga yuzma yuz turgan eng katta jumboqdir:
Buning hammasi qanday sodir bo'ladi?
Xo'sh, siz bilasizki miya neyronlar- asab hujayralaridan tashkil topgan.